"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(هارينهول)، (الروافد)"
"(فرات)، (الروافد)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"السور، (الشمال)"
"(يونكاي)، (خليج الأقنان)"
العرش الحديدي : زوبعة سيوف
الموسم الثالث - الحلقة (7)
"الحسناء والدب"
كم نبعد؟
- حوالي أسبوع
- "حوالي"؟
لست متأكد؟
للوصول إلى (سوداء القلعة(،
سلكت الطريق الملكية
أنتم وطرقانكم...
هل تحاربون على هذا النحو؟
تقرعون الطبول على الطرقات
والأعلام ترفرف؟
أغلب الأحيان، أجل
كيف يتصرف حاملو الرايات؟
لا يقاتلون
حمل راية البيت شرف عظيم
وأن تكون طبّال
شرف عظيم كذلك؟
هذا حكر على الشبان
- ما الفائدة من ورائها؟
- تساعد على السير
كيف؟
بفضل الوتيرة
تقصد القول :
يمين، يسار، يمين، يسار،
يمين، يسار...
لعدم النسيان؟
حين يعطي (مانس) إشارة
الهجوم على (سوداء القلعة(،
لن يكون هناك طبول
لإنبائهم بقدومنا
عوضاً، حريق هائل سينبعث
إنباءاً بقدومكم
أنت لا تفقه شيئاً يا (جون سنو)
معها حق
تركتني أسقط على السور
مثلها
هل سمعتها تأن؟
لأنها تتقبل الواقع
ومن أين تستمد واقعك أنت؟
من قنّة عصفور؟
يتعاون الناس ويخلصون
حين يناسبهم الوضع
يتحابون حين يناسبهم الوضع
ويتناحرون حين يناسبهم الوضع
هيّ تعرف هذا، أنت لا
لهذا السبب لن تبقى لك
هذا المطر سيكلفنا يوماً آخر
(فراي) سينتظر
- يعرف أننا قادمون
- اللورد (والدر) غضوب بالفطرة
غضوب؟
إنه أبغض رجل أعرفه قط
- لهذا السبب...
- أفضّل رؤية هراء يتقطر
على منظر (والدر فراي)
أرجو المعذرة
أمضيت سنيناً عديدة
بين الجنود
أمضيت السنتان الماضيتان
في تضميد جراح المحتضرين
الهراء لا يصدمني
لن يروق اللورد (فراي) هذا الإبطاء
لا يهم
تحصل على الزواج الذي أراد
الزواج الذي أراد كان طرفه ملك
(إدميور) أفضل قرين زاوجته
بنت من آل (فراي)
الليل يحمل بين طياته النصيحة
إذا لم تتغطيّ،
سأنقض عليك ثانية
انقض، انقض
لمن تكتبين؟
لأمي
هل تلك فاليرية؟
أبلغيها سلامي
"ريتساس"
لا بأس به
أتعرف أن ابنتها ملكة؟
ليس بعد
أتصور أنها ستكون مفاجأة
لن تكون الوحيدة
كيف عساي أخطط لحرب
بينما أنت بهذا المظهر؟
هلا رافقتني يوماً إلى (فولانتيس)؟
حين ينقضي كل شيء؟
أجل
أعدك
ستود مقابلتك...
أنت وحفيدها
عفوا؟
متيقنة؟
أأنت غاضب مني؟
غاضب؟
أنت ملكتي
ولديّ أمير أو أميرة في باطني
ربما كلاهما
لا تكن طمّاع
هل بإمكانك نسيان الحرب لليلة؟
أحبك
أتسمعيني؟
يضاجع معظم الرجال كالكلاب
بلا رحمة
بلا موهبة
جيئة وذهاب
ثم انتهى
تحلى بالصبر
أمهلها الوقت
لا تجعل ذكرك يقترب منها
طالما لم تبتل
كصغير فقمة
وقتها،
تلجها لكن ببطئ
لا تركبها وكأنك تركب خنزيرة
تظنيه يحبك حقاً؟
وعدك بأن تصبحي سيدته
وتعيشي في قلعة؟
لم يعدني بشيء
بالكاد يتكلم
رأيتكما تتهامسان في الليل،
تقيقان كالدجاج
- ماذا، أتشعر بالغيرة؟
- بالطبع
وجب أن تكوني مع بني جنسك
مثلك على سبيل المثال؟
أنت لم تكن أبداً مراعيا تجاهي
سأرعاك، لو كنت من نصيبي
كنت لأخبرك أنك جميلة
عنيفة
ومتوحشة
كنت لأعاملك بطيبة
هل تحبينه؟
لأنه وسيم؟
تحبين شعره الجميل
وعيناه الجميلتان؟
- أهذا سيشبع شهوتك؟
- لا تلمسني
سيخيب أملك حين تكتشفي حقيقته
لم أكن أحلم في (وينترفل)
سوى بالفرار
المجيء هنا، إلى العاصمة
رؤية الفرسان ودروعهم المزينة
رؤية (بوريال)، حلول الظلام...
كل هذه النوافذ مضاءة بدستة شموع
أنا غبية
أحلامي غبية،
ولا أتعلم أيّ درس
تعالي نتمشى
لما رأيتك أول مرة،
بدت معالم الحزن عليك شديدة
أرغب في سعادتك،
على غرار جدتي
كنت لتشعري بالسعادة
في (علارياض)
لكن نحن النساء يجب
أن ننتفع من وضعنا
كيف عساي أنتفع وأنا مضطرة
للزواج منه؟
هل أساء اللورد (تيريون) معاملتك؟
هل عاملك بود؟
حاول
لكنك ترفضينه
- إنه من آل (لانيستر)
- هو أطيب السيئين
عفوا
أخنقك بتذمري
ابني سيغدو ملك
الأمهات تربي الأطفال
أنوي إشغال نفسي بهذا
وابنك إذا لم يخني الظن،
قد يصبح سيد (قلعة الصخرة)
و(الشمال)
ما الخطب؟
ابني...
معه
سأضطر...
سنضطر...
- إذا الألم يقلقك...
- لا يخيفني هذا
ليس بعد ما أخضعني إياه (جوفري)
ماذا إذن؟
مظهره حسن،
رغم ندبته
لا سيما بندبته
إنه قزم
بينما (لوراس)...
بعض النساء تفضلنهم طوال القامة،
أخريات قصار،
ملتحين، صلع،
لطفاء، شرسين، بشعين، جميلين
جميلات بعض المرات
أغلبهن يجهلن حتى يجربن
ولسوء الحظ،
قلائل يجربن قبل
أن يجدن أنفسهن عاجزات
قد يفاجئك (تيريون)
يُشهد له بحسن الذوق والفهامة
- وهذا شيء جيد؟
- ممكن
نحن معقدات
من الصعب إشباعنا
وما أدراك؟
هل لقنتك أمك هذا؟
تماماً
لقنتني أمي
إنها طفلة
- أطول منك
- طفلة طويلة
ما أصغر واحدة ضاجعتها؟
ليس بذلك الصغر
كم سنها؟
أكبر سناً
أنت لورد،
هي سيدة
جميلة علاوة
(شاي) لن يروقها الوضع
(شاي) مومس
هل تنوي الزواج بها؟
تذكر زواجك الأول
ما كان عليّ إخبارك
تزوج بواحدة وازني مع الأخرى
مهمتك تنحصر في أن ترزقها بصبي
سيغدو سيد (وينترفل)
وأنت الوصي ريثما يرشد
ستحصل على امرأتان
ومملكة
امرأتان لكرهي
ومملكة بأسرها لدعم موقفهما
إذا أضعت الوقت في كسب الود
سينتهي بك المطاف
كأشهر ميت
تريد وطء تلك البنيّة
ترفض الاعتراف فحسب
لا أدفع لك لنفخي بأفكار ملتوية
لديّ ما يكفي
تدفع لي للتخلص من مضايقيك
الأفكار مجرد إضافة
صاحب السمو
جدي
- هل استدعيتني؟
- أجل
أود بياناً
عن المجلس الصغير
حضورك دائماً مرحب به
خذ راحتك
كنت مشغولا للغاية
العديد من الشؤون تستدعي
اهتمام الملك
دون شك
دأبت على عقد الاجتماعات
في برج الساعد
عوض غرفة المجلس
فعلا
ما الداعي إذن؟
هناك حيث أعمل
السير إلى هنا سيسلب مني
الوقت
وقت بوسعي احسان استغلاله
إذا شئت حضور اجتماع،
عليّ إذن صعود كل طوابق
برج الساعد
بمقدورنا حملك
حدثني عن التارغيرية في الشرق
- وتنانينها
- من أخبرك بهذا الأمر؟
أهذا صحيح؟
حسب ما يبدو
ألا يتعين علينا برأيك التصرف؟
حين كنت ساعد سلف والدك،
كانت جماجم كل التنانين التارغيرية
تزين هذه الصالة
جمجمة آخر تنين رقدت هنا
حجمها كان بحجم التفاحة
وأضخمها كانت بحجم عربة
والمخلوق انقرض قبل 300 سنة مضت
هذه الثمرة من ثمرات الخيال
في حافة العالم لا تشكل أيّ تهديد
كيف عسانا نتأكد
أنها مجرد ثمرات خيال،
وليس الوحوش التي أخضعت العالم؟
لقد تمّ إبلاغنا عن طريق
خبراء يخدمون المملكة
بنصح الملك في الأمور
التي يجهلها أتم الجهل
لكن لم نتلقى أيّ نصح
يتم نصحك في هذه الأثناء
وجب استشارتي في مثل
هذه المواضيع
من الآن فصاعداً،
سأسهر على استشارتك
في الأمور الهامة
عند الضرورة
(يونكاي)، المدينة الصفراء
يقومون بتكوين أقنان للدلال،
لا للقتال
بوسعنا قهرهم
على المكشوف بسهولة
لكن لن ننال هذه الفرصة :
لديهم المؤونة، الوقت
والأسوار
إذا تحلوا بالحكمة سيبقوا ورائها
ليفقدونا الصبر، واحدا تلو الآخر
أرفض خسارة نصف قواتي
قبل العبور
لا نحتاج (يونكاي) يا كاليسي
احتلالها لن يقربنا من (ويستيروس)
أو العرش الحديدي
كم عدد الأقنان في (يونكاي)؟
مئتا ألف
ربما أكثر
إذن نملك مئتا ألف سبب
لاحتلال المدينة
أرسلو مبعوث
ادعو النخاسين لتقديم
استسلامهم لي
غيره،
ستعرف (يونكاي) نفس مصير (أسطابور)
النبيل (رازدال نو إيراز(،
ممثل بيت عريق وشريف،
بطريق الرجال،
مبعوث السلام من لدن الرعاع
أيها السيد النبيل،
أنتم في حضرة (دينيريس التيفون)
من بيت (تارغيريان(،
ملكة (الأندليين) و(أوائل الرجال(،
كاليسي البحر الدوثراكي العظيم،
مكسرة الأغلال
وأم التنانين
يمكنك الاقتراب
اجلس
هل ترغب في شراب منعش؟
العريقة والمجيدة (يونكاي)
امبراطوريتنا رأت ولادة أولى تنانين
(فاليريا القديمة)
جيوش عدة كسرتها أسوارنا
لن تجدي هنا غزوة سهلة
حسن
أطهاري في حاجة لامتحان دموي سريع
لو الدماء مبتغاك،
فلتسال
لكن لمَ؟
صحيح أنك ارتكبت فظائع
في (أسطابور(،
لكن أهل (يونكاي) متسامحون
وكرماء
حكماء (يونكاي) أرسلوا لك هدية
المزيد منه ينتظرك على متن سفينتك
سفينتي؟
كما قلت،
نحن شعب كريم
ستنالي ما تطلبيه من السفن
ماذا تنتظرون بالمقابل؟
ببساطة،
أن تحسني استغلالها
ابحري إلى وطنك (ويستيروس(،
واتركينا
ندبر شؤونا في سلام
لديّ بدوري هدية لك
حياتك
- حياتي؟
- وحياة حكمائك
لكن أريد أيضاً شيئا بالمقابل
أطلقو سراح كل أقنان (يونكاي)
رجال، نساء وأطفال
وجب إعطائهم ما يمكنهم حمله
من زاد، ثياب وخير
كجزاء نظير ما قدّموه
في حالة الرفض
لا تعوّلوا على شفقة مني
أنت مجنونة
لسنَ (أسطابور) أو (كارث)
نحن (يونكاي)
ومعنا حلفاء أقوياء
سيحضون بمتعة في تدميرك
الناجون سيعودون للعبودية
لعلنا نستعبدك أيضاً
- لقد وعدتني...
- فعلا
لكن تنانيني لم تعد بشيء
وأنت هددت أمهم
خذوا الذهب
ذهبي
منحتني إياه،
وسأحسن استغلاله
يجدر بك القيام بالمثل بهديتي
انصرف الآن
أهل (يونكاي) شعب ذو أنفة
- لن ينحنوا
- الذي لا ينحني ينكسر
أشار لحلفاء أقوياء
عمّ كان يتكلم؟
لا أعرف
تقصّى الأمر
سلسلة؟
من ذهب مناجم (بورلانيس)
مُصاغ في (قلعة الصخرة)
سلسلة من ذهب
يمكنك شراء سفينة بها
هل أحتاجها؟
- هل أنا راحلة؟
- بالطبع لا
هل أنا مدعوة لزفافك؟
لم أطلب هذا الزواج
لم أرغب به
حقاً؟
إنها جميلة مع ذلك
- قلتها بلسانك
- هذا لا يعني...
إنه نداء الواجب،
لا الغريزة
أهذا ما ستخبره لنفسك
وأنت تضاجعها؟
لم أملك الخيار،
أبي...
لا يسيّر العالم
يمكننا عبور البحر الضيق
ماذا سأفعل هناك؟
بهلواني؟
عرقي (لانيستر)
من (قلعة الصخرة)
وأنا (شاي) المومس المؤنسة
مشاعري تجاهك لم تتغير
سأعقد قراني بـ(سانسا(،
سأؤدي واجبي كزوج...
بينما أنا أفرغ وعاء بولها
وألعق قضيبك إذا أصابك الملل
أعدك
لن يكون الأمر على هذا الشكل
وكيف سيكون؟
سأشتري لك منزلا طيبا
في المدينة
ستحصلين على ثياب رائعة،
حراس لحمايتك،
خدم،
وإذا شاء القدر أن نرزق بأطفال،
لن ينقصهم شيء
تحسبني أريد أطفالا
لن يقووا على رؤية والدهم أبداً؟
وسيتعرضون للقتل في حالة علم الجد
بأمرهم؟
أنصتي
أنصتي إليّ،
- سيدتي
- لست "سيدتك"
بلى
ولطالما ستكونين
أنا مومسك
وحين ستسئم من مضاجعتي،
لن أساوي شيء
- ماذا حصل؟
- (النار الإغريقية)
كان من الموجب تواجدي هنا
بعد كل الصولان والجولان،
العودة لنقطة البداية
هل افتقدتها؟
- (بوريال)؟
- دار أبيك
لم أحظى بأب في حياتي،
لم أرغب به قط
ألم تتساءل يوماً
عن مصدر قوتك؟
مهارتك في القتال؟
أنا صبي من العوام
أمي كانت نادلة في خمارة
أمي أنا، عبدة
مثلي
تمّ شرائي، بيعي، تعذيبي وختمي
حتى انتشلني (رب النور) بيده
وأحياني
أتحدّر من (قاع برغوث)
دماؤك نبيلة
تقصدين أن أبي...
سيد...
ها هيّ
دار أبيك
أنا مجرد نغل
نغل (روبرت براثيون(،
الأول،
ملك (الأندليين) و(أوائل الرجال)
لمَ تظن العباءات الذهبية أرادوك؟
ثمة قوة في دماء ملك
تعالي بالقرب من النار يا بنيّة
كففت عن الكلام؟
هذا تغيير
لا أتكلم مع الخونة
- لم أود تسليمه
- لكن فعلت
أخذت الذهب وسلمته
رب النار هو الرب الحق والأوحد
رأيت قدرته
نمتثل لأوامره
أنا متبرئة منه
ومن ربك؟
الموت
رصدت تجمعاً لـ(لانيستر)
- كم عددهم؟
- أقل من 20
- ما مدى بعدهم؟
- نهارا على الحصان جنوباً
نمضي لاقتناص الأسد؟
ماذا عن (فرات)؟
ليست في الجنوب
- إنها في الغرب
- سيفصلنا عنها يومان
- قطعت وعد
- إرجاعك لديارك، وسأفعل
لكن الأولوية لهذا
لسرقة ذهبهم؟
- أقسم لك، هذا ليس...
- إلى الجحيم وعودك!
أنت تكذب
على (غيندري)، عليّ وعلى الجميع
فلتهلكوا جميعاً على أيدي (لانيستر)
يوماً ما ستفهمين...
- (أنغاي)، أحضرها
- تعاليّ يا بنيّة
اركلي كما يحلو لك يا جرموزة
لن يجدي نفعاً
- ظننتك قد رحلت
- غداً
هل أخبروك بما سيفعلوه بي؟
لورد (بولتون) سيغادر غداً بدوره
ذاهب إلى (التوأمان)
لحضور زفاف (إدميور تولي)
ستبقين هنا
مع (لوك)؟
أنا مدين لك
حين حررتك (كاتلين ستارك(،
قطعنا وعدا لها
صار وعدك الآن
أعطيت كلمتك
حافظ عليها،
واعتبر نفسك معفياً من الدين
سأرجع بنتيّ آل (ستارك) لأمهما
أحلف لك
الوداع يا سير (جايمي)
على رسلك
دعني
ستتأقلم
يأمل (كايبورن) في دعم أبيك
لاسترداد سلسلته
سيضعه المايستر الكبير
إذا جعل يدي تنمو
بلّغ اللورد (تايوان) تحياتي
أخبر (روب ستارك) أنه يؤسفني
تفويت عرس خاله
آل (لانيستر) يرسلون تحياتهم
رحلة ميمونة يا ذابح الملك
أبكم؟
أفضّلك كما كنت
لا أذكر أني بترت خصيتيك
لا تقلق بشأن صديقتك
سنرعاها أحسن رعاية
برفق يا سيدي
برفق
تعرف (ميراندا) ما تفعل
دعها تتكفل
تلقت تكوينا على أساس سيبتا...
لكن تملكتها نزوات أخرى
حتى السباتنة رغم صمتهم
أين هو؟
من يا سيدي؟
ثمة فقط أنت، أنا و(فايلت)
توقفا
ألا تريدنا أن نراه؟
دعنا نراه
إنه حديث الكل
لقد أرسلكما
من هذا؟
أتينا بمفردنا
سمعنا عنه الكثير
رجاءً
وجدته
هل تجدنا قبيحتان؟
- يجدنا قبيحتان
- لقد عانى الكثير
انظري لوجهه المسكين
ساعداني
إذا عاد...
علينا إراحته
كيف لنا أن نريحه؟
خطرت لي فكرة
إنها خجولة
تعرف طبيعة
الورعات
ربما لا يعرف
أحسست بشيء
في المستوى؟
لمَ عساك الوحيدة تستمتعين؟
ماذا؟
تفضلها عليّ؟
ثمة ما يكفي لكلانا
كنت الأولى
آسف
جئت في وقت سيء
لكن انتابتني الغيرة
إذاً؟
هلا رأينا هذا الصولجان الشهير؟
عشقك للفتيات على كل لسان
حتماً تعتقد أن العشق متبادل
لا بد أن ذكرك غالي عندك
هل في نظرك يتعلق الأمر
بأغلى عضو لديك؟
ارحمني
ارحمني، أرجوك!
أنا رحيم فعلا
لن أقتلك
أمارس بعض التعديلات فحسب
سيهرب
سوف أقتله، لا أهرّبه
إنه بعيد جدا
أهذا قصر؟
طاحونة
طاحونة...
من بناها؟
ملك؟
الرجال الذين عاشوا هنا
حتما كانوا بنائين بارعين
لتنضيد الطوب بهذا العلو
أبراج (وينترفل) أعلى ثلاث مرات
"ادعى (جون سنو)
وأنا من (وينترفل)
"أبي كان سيدا مرموق،
وعشت بين السحاب"
إذا أبهرتك طاحونة،
سيُغشى عليك أمام
حصن (وينترفل)
يُغشى؟
يغمى عليك
يغمى عليّ؟
حين تنهار البنت عندما ترى الدم
لمَ عساها تنهار؟
لست كباقي البنات
ترى البنات الدم أكثر من الصبية
هل تفضّل البنات اللواتي
يُغشى عليهن؟
عنكبوت!
أنقذني يا (جون سنو)
فستاني من حرير خالص
جلبته من حيث لا أدري
أود رؤيتك في فستان من حرير
حقاً؟
لأستطيع تمزيقه
إذا مزقت فستاني الجميل،
سأقرّح عينك
علّني أصطحبك إلى (وينترفل) يوماً
أو أنا من سيصطحبك إلى هناك
بعد استرجاع أراضينا
لن تنتصروا
- لا أنكر أنكم شعب شجاع
- أنت لا تفقه شيئاً...
هاجمنا ملوك ما وراء السور ست مرات
ست مرات فشلوا
- وما أدراك؟
- كل فتيان (الشمال) يعرفون هذا
تعلمناه خلال نشأتنا
أماكن المعارك،
أسماء الأبطال، المتوفون
تعرضنا للغزو من طرفكم ست مرات
وست مرات فشلتم
- السابعة لن تغيّر شيء
- (مانس) مختلف
لا تملكون الانضباط أو التكوين
جيشكم ليس بجيش
تجهلون معنى التماسك
- لا تعرف ذلك!
- بلى
أعرف
ستهلكوا بمهاجمة السور
جميعكم
جميعنا
أنت لي،
كما أنا لك
إذا تحتم علينا الموت، سنموت
لكن قبله، سنعيش
قبله، سنعيش
فيم يتحدث؟
ولمَ يثرثر بينما نحن نتحمل
كل العناء؟
- هذه طبيعتنا
- ماذا تقول له؟
- لا بأس
- كلا
لست صماء
سمعتك تحدثه عن سحر أسود،
رؤى وغراب ذو ثلاثة أعين
دعيه وشأنه
يمكنه الدفاع عن نفسه
- تتهيأين فحسب
- عمّ تتحدثان إذن؟
ما يصيبه وما معناه
آذاني صاغية
اشرح لي
الأمر ليس هكذا
ليتني أزوده بكل الأجوبة،
كان أسهلا
لا أريدك أن تخاطبه بعد الآن
- حتى نصل (سوداء القلعة)
- لن نسلك تلك الوجهة
عفوا؟
قلتها لك سلفاً
(جون سنو) ليس هناك
على (بران) الذهاب وراء السور
لن أرجع هناك
أخوك في (سوداء القلعة)
تلك وجهتنا
انظر إليّ
يظهر لي الغراب منذ سقوطي
من البرج
يريدني أن أجده
لم أعد أملك قدمايّ
هذا ما أملكه الآن
لديك عائلة
عليك الذهاب إلى (سوداء القلعة)
لتجد موضعك بمحاذاتهم
ماذا لو الشمال هو موضعي؟
ماذا لو...
أني سقطت من ذلك البرج لسبب؟
أهذا ما يخبرك إياه؟
أن لكل شيء سبب؟
أن كل المساوئ التي لحقتك
لأن الآلهة ترى فيك علامة خير؟
يا ليت
لكن الآلهة تحتقرنا
بقدر ما تحتقر غرابا قذر
أنت لا تفهمين
لا تعرفين شيء
أنت الذي لا تعرف
ولا أنتم
لا أحد منك زار تلك البقاع
حظيت برجل في حياتي
رجل طيب
كان اسمه (بروني)
كنت له وهو كان لي
لكن ذات ليلة اختفى
قالوا أنه هجرني
لكن كنت أعرفه
ما كان ليهجرني أبداً
ليس لفترة طويلة
كان ليرجع
الشيء الذي فعله
دخل الكوخ من الخلف
شريطة أنه لم يكن (بروني)
ليس هو في الواقع
كانت بشرته شاحبة،
كبشرة ميت
وعيناه،
زرقاوتان صافيتان كالسماء
جاء نحوي،
جذبني من العنق
وشدني بإحكام
لدرجة إحساسي بالحياة تُزهق مني
لا أعرف كيف،
لكني عثرت على سكين
وطعنته به
في صميم قلبه
لم يؤثر به
اضطررت لإضرام النار في الكوخ،
وهو داخله
لم أطلب الآلهة عن المعنى
لم أحتج، كنت أعرف مسبقاً
لم يعد الشمال ملاذا للبشر
وعدت المايستر بإيصالك
إلى (سوداء القلعة(،
لا أكثر
هل تتألم يا سيدي؟
ما فائدة ذراع بلا يد؟
لقد احتوينا الغنغرينة
أجل، احتوينا الغنغرينة
أنت رجل متعلم
- كم أفادني هذا!
- أحسنت خياطتي
أنت أمهر، شتان بينك وبين
المايستر الكبير (بايسيل)
مديح تقيل الوطأة يا سيدي
لمَ جردوك من سلسلتك؟
أفرطت في التحرش بالفتيان؟
ليست تلك نقطة ضعفي
ما السبب إذن؟
الفضول
لمعالجة الداء يجب فهمه
ولتحقيق هذه الغاية
وجب دراسة المرضى
مارست تجارب على مرضى؟
- محتضرين
- بموافقتهم؟
بفضل هذه التجارب،
أنقذت أرواحاً
فقراء حسبما أعتقد
رجال بلا أهل للشكوى
تجدهم في الملجأ، تحضرهم لعليتك
وتشّق بطونهم من أجل الدراسة
كم قتلت من رجل؟
- لا أعرف
- خمسون؟ مئة؟
لا تعد ولا تحصى
إلى حد ما، أجل
كم من روح أنقذت؟
نصف مليون
ساكنة (بوريال)
كنت مكلفا بالغربان في (هارينهول)
هل أرسلت غراب لأب (بريان)
إلى (تارث)؟
عصفور رحل وآخر عاد
لورد (سيلوين تارث)
عرض 300 دراغون ذهبي
لعودة ابنته آمنة
عرض منصف
عرض رفضه (لوك)
ما المانع؟
مقتنع بأن اللورد (سيلوين)
يملك مناجم صفير
يشعر بأنه خُدع
إذا قتلوها فهم أغبياء
الحرب شغلهم الشاغل
بحلول الشتاء قلائل سيبقون على قيد الحياة
سيتسلون بها الليلة
بعدها، لن يبالوا لأمرها
يجب العودة لـ(هارينهول)
- لمَ؟
- نسيت شيئا
قطعاً لا
لديّ أوامر من اللورد (بولتون)
ما ماهيتها؟
تسلميك لأبيك في (بوريال)
تأمل في مكافأة
أخدم اللورد (بولتون)
أيّ تقدير من أبيك...
تأمل في مكافأة
افتح أذنيك جيداً
سيتساءل أبي عما جرى ليدي
سأجيب :
"هذا الرجل بترها"
- لا دخل لي...
- أو "هذا الرجل أنقذ حياتي"
لنعد أدراجنا
- افتحوا أعينكم
- هدوء
"الدب، الدب والحسناء
"جيئة وذهابا على شعرها
"كله سواد وبني،
كله مغطى بالشعر
"راح يستنشق عبقها
على نسيم الصيف
"الدب، الدب والحسناء"
لا تبقي عليها!
ما أذله أداء!
كفى هرب وقاتلي
سيف من خشب؟
- حسبتك رحلت
- سيف من خشب!
- لدينا دب واحد
- سأدفع فديتها
من الذهب، الصفير، ما تشاء
لكن أخرجها
أنتم أيها النبلاء
تظنون أن الذهب هو الأساس
هذا يسعدني أكثر
من كل ذهبكم
وهذا يسعدني أكثر
من كل صفيرها
اشتري لنفسك يدا من ذهب
واحشرها في إستك
- ورائي
- كلا
ماذا تفعل؟
كلفني لورد (بولتون)
بإيصاله حيا لـ(بوريال)
وهذا ما أعتزم فعله
ارفعوها
أمسكوا بقدميّ
ارفعوه
العاهرة تبقى هنا
إما تأتي معنا إلى (بوريال)
إما سيتعين قتلي
إنها تخصني
لورد (بولتون) قالها بلسانه
ماذا يهم اللورد (بولتون) في رأيك؟
أن ينال كليّبه خشخيشته
أم أن يلتحق أبي بابنه حياً؟
لنستأنف الطريق
عذراً على الصفير